Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/hub.php:registrationconfirmed
source: Site registration confirmed
ja: サイト登録承認

# lang/en/hub.php:registrationconfirmedon
source: You are now registered on the hub {$a}. You are now able to publish courses to this hub, using the "Publish" link in course administration menus.
ja: あなたはハブ {$a} に登録されました。コース管理メニュー内の「公開」リンクを使用して、このハブにあなたのコースを公開することができます。

# lang/en/hub.php:registrationinfo
source: Registration information
ja: 登録情報

# lang/en/hub.php:registrationupdated
source: Registration has been updated.
ja: 登録が更新されました。

# lang/en/hub.php:registrationupdatedfailed
source: Registration update failed.
ja: 登録更新に失敗しました。

# lang/en/hub.php:removefromhub
source: Remove from hub
ja: ハブから登録解除する

# lang/en/hub.php:renewregistration
source: Renew registration
ja: 登録を更新する

# lang/en/hub.php:resourcesnumber
source: Number of resources ({$a})
ja: リソース数 ({$a})

# lang/en/hub.php:restartregistration
source: Restart registration
ja: 登録を再開する

# lang/en/hub.php:roleassignmentsnumber
source: Number of role assignments ({$a})
ja: ロール割り当て数 ({$a})

# lang/en/hub.php:screenshots
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

# lang/en/hub.php:screenshots_help
source: Any screenshots of the course will be displayed in search results.
ja: コースのスクリーンショットすべては検索結果に表示されます。

# lang/en/hub.php:search
source: Search
ja: 検索

# lang/en/hub.php:selecthub
source: Select hub
ja: ハブを選択する

# lang/en/hub.php:selecthubforadvertise
source: Select hub for advertising
ja: 公開のためのハブを選択する

# lang/en/hub.php:selecthubforsharing
source: Select hub for uploading
ja: アップロードのためにハブを選択する

# lang/en/hub.php:selecthubinfo
source: A community hub is a server that lists courses. You can only publish your courses on hubs that this Moodle site is registered with. If the hub you want is not listed below, please contact your site administrator.
ja: コミュニティハブはコースを一覧表示するサーバです。このMoodleサイトが登録しているハブにのみ、あなたのコースを公開することができます。あなたが希望するハブが下記に表示されていない場合、あなたのサイト管理者にご連絡ください。

# lang/en/hub.php:sendfollowinginfo
source: More information
ja: 追加情報

# lang/en/hub.php:sendfollowinginfo_help
source: The following information will be sent to contribute to overall statistics only. It will not be made public on any site listing.
ja: 次の情報は全体的な統計のためだけに送信されます。送信された情報は一覧表示されるサイトにおいて公開されることはありません。

# lang/en/hub.php:sendingcourse
source: Sending course
ja: コースの送信

# lang/en/hub.php:sendingsize
source: Please wait the course file is uploading ({$a->total}Mb)...
ja: お待ちください、コースファイルアップロード中です ({$a->total}Mb) ...

# lang/en/hub.php:sent
source: ...finished
ja: ... 完了しました。

# lang/en/hub.php:settings
source: Settings
ja: 設定

# lang/en/hub.php:settingsupdated
source: Settings have been updated.
ja: 設定が更新されました。

# lang/en/hub.php:share
source: Share this course for people to download
ja: ユーザがダウンロードできるよう、このコースを共有する

# lang/en/hub.php:shared
source: Shared
ja: 共有

# lang/en/hub.php:shareon
source: Upload this course to {$a}
ja: このコースを {$a} にアップロードする

# lang/en/hub.php:shareonhub
source: Upload this course to a hub
ja: このコースをハブにアップロードする

# lang/en/hub.php:sharepublication_help
source: Uploading this course to a community hub server will enable people to download it and install it on their own Moodle sites.
ja: このコースをコミュニティハブサーバにアップロードすることで、ユーザがダウンロードして自分のMoodleサイトにインストールできるようになります。

# lang/en/hub.php:siteadmin
source: Administrator
ja: 管理者

# lang/en/hub.php:siteadmin_help
source: The full name of the site administrator.
ja: サイト管理者のフルネームです。

# lang/en/hub.php:sitecountry
source: Country
ja: 国

# lang/en/hub.php:sitecountry_help
source: The country your organisation is in.
ja: あなたの組織が存在する国です。

# lang/en/hub.php:sitecreated
source: Site created
ja: サイト作成日時

# lang/en/hub.php:sitedesc
source: Description
ja: 説明

# lang/en/hub.php:sitedesc_help
source: This description of your site may be shown in the site listing. Please use plain text only.
ja: あなたのサイト説明はサイト一覧に表示されます。プレインテキストのみ使用してください。

# lang/en/hub.php:siteemail
source: Email address
ja: メールアドレス

# lang/en/hub.php:siteemail_help
source: You need to provide an email address so the hub administrator can contact you if necessary. This will not be used for any other purpose. It is recommended to enter a email address related to a position (example: sitemanager@example.com) and not directly to a person.
ja: 必要に応じてサイト管理者が連絡できるよう、あなたはメールアドレスを提供する必要があります。このメールアドレスは他の目的に使用されることはありません。直接個人のメールアドレスではなく、ポジションに関係するメールアドレス (例: sitemanager@example.com) の入力をお勧めします。

# lang/en/hub.php:sitegeolocation
source: Geolocation
ja: ジオロケーション

# lang/en/hub.php:sitegeolocation_help
source: In future we may provide location-based searching in the hubs. If you want to specify the location for your site use a latitude/longitude value here (eg: -31.947884,115.871285). One way to find this is to use Google Maps.
ja: 将来的に私たちはロケーションベースのハブ検索を提供します。あなたのサイトロケーションを指定したい場合、ここに緯度/経度情報を入力してください (例: -31.947884,115.871285)。この値を求める1つの方法はGoogleマップを使用することです。

# lang/en/hub.php:sitelang
source: Language
ja: 言語

# lang/en/hub.php:sitelang_help
source: Your site language will be displayed on the site listing.
ja: あなたのサイト言語はサイト一覧に表示されます。

# lang/en/hub.php:sitename
source: Name
ja: 名称

# lang/en/hub.php:sitename_help
source: The name of the site will be shown on the site listing if the hub allows that.
ja: ハブが許可する場合、サイト名はサイト一覧に表示されます。

# lang/en/hub.php:sitephone
source: Phone
ja: 電話

# lang/en/hub.php:sitephone_help
source: Your phone number will only be seen by the hub administrator.
ja: あなたの電話番号はハブ管理者のみ閲覧することができます。

# lang/en/hub.php:siteprivacy
source: Privacy
ja: プライバシー

# lang/en/hub.php:siteprivacylinked
source: Publish the site name with a link
ja: リンク付きサイト名を公開してください

# lang/en/hub.php:siteprivacynotpublished
source: Please do not publish this site
ja: このサイトを公開しないでください

# lang/en/hub.php:siteprivacypublished
source: Publish the site name only
ja: サイト名のみ公開してください

# lang/en/hub.php:siteregconfcomment
source: Your site needs a final confirmation on {$a} (in order to avoid spam on {$a})
ja: あなたのサイトは {$a} の最終確認が必要です ({$a} のスパムを避けるため)。

# lang/en/hub.php:siteregistrationcontact
source: Contact form
ja: コンタクトフォーム

# lang/en/hub.php:siteregistrationcontact_help
source: If you allow it, other people may be able to contact you via a contact form on the hub. They will never be able to see your email address.
ja: この設定を有効にした場合、ユーザはハブ上のコンタクトフォーム経由であなたに連絡することができます。ユーザはあなたのメールアドレスを閲覧することはできません。

# lang/en/hub.php:siteregistrationemail
source: Email notifications
ja: メール通知

# lang/en/hub.php:siteregistrationemail_help
source: If you enable this the hub administrator may email you to inform you of important news like security issues.
ja: この設定を有効にした場合、ハブ管理者はセキュリティ問題等の重要なニュースをあなたにメール通知することができます。

# lang/en/hub.php:siteregistrationupdated
source: Site registration updated
ja: サイト登録が更新されました。

# lang/en/hub.php:siterelease
source: Moodle release
ja: Moodleリリース

# lang/en/hub.php:siterelease_help
source: Moodle release number of this site.
ja: このサイトのMoodleリリースナンバーです。

# lang/en/hub.php:siteupdatedcron
source: Site registration updated on "{$a}"
ja: 「 {$a} 」のサイト登録が更新されました。

# lang/en/hub.php:siteupdatesend
source: Finished registration update on hubs.
ja: ハブの登録更新を完了しました。

# lang/en/hub.php:siteupdatesstart
source: Starting registration update on hubs...
ja: ハブの登録更新を開始します ...

# lang/en/hub.php:siteurl
source: Site URL
ja: サイトURI

# lang/en/hub.php:siteurl_help
source: The URL is the address of this site. If privacy settings allow people to see site addresses then this is the URL that will be used.
ja: URIはこのサイトのアドレスです。プライバシー設定にてユーザのサイトアドレス閲覧を許可している場合、このURIが使用されます。

# lang/en/hub.php:siteversion
source: Moodle version
ja: Moodleバージョン

# lang/en/hub.php:siteversion_help
source: The Moodle version of this site.
ja: このサイトのMoodleバージョン

# lang/en/hub.php:specifichubregistrationdetail
source: You can also register your site with other community hubs.
ja: あなたのサイトを他のコミュニティハブに登録することもできます。

# lang/en/hub.php:statistics
source: Statistics privacy
ja: 統計プライバシー

# lang/en/hub.php:status
source: Hub listing
ja: ハブ一覧

# lang/en/hub.php:statuspublished
source: Listed
ja: 掲載済み

# lang/en/hub.php:statusunpublished
source: Not listed
ja: 未掲載

# lang/en/hub.php:subject
source: Subject
ja: 学習テーマ

# lang/en/hub.php:subject_help
source: Select the main subject area which the course covers.
ja: コースがカバーする学習領域を選択してください。

# lang/en/hub.php:tags
source: Tags
ja: タグ

# lang/en/hub.php:tags_help
source: Tags help to further categorise your course and help it to be found. Please use simple, meaningful words and separate them with a comma. Example: math, algebra, geometry
ja: タグにより、あなたのコースをカテゴリ別けして探しやすくします。シンプルで意味のある言葉を使用してください。また、複数のタグはカンマで区切ってください。例: 数学, 代数学, 幾何学

# lang/en/hub.php:trustme
source: Trust
ja: 信頼する

# lang/en/hub.php:type
source: Advertised / Shared
ja: 広告/共有

# lang/en/hub.php:unknownstatus
source: Unknown
ja: 不明

# lang/en/hub.php:unlistedurl
source: Unlisted hub URL
ja: 未掲載ハブURI

# lang/en/hub.php:unprioritise
source: Unprioritise
ja: 優先解除

# lang/en/hub.php:unpublish
source: Unpublish
ja: 公開停止

# lang/en/hub.php:unpublishalladvertisedcourses
source: Remove all courses currently being advertised on a hub
ja: 現在ハブに公開されているすべてのコースを削除する

# lang/en/hub.php:unpublishalluploadedcourses
source: Removed all courses that were uploaded to a hub
ja: ハブにアップロードされているすべてのコースを削除する

# lang/en/hub.php:unpublishconfirmation
source: Do you really want to remove the course "{$a->courseshortname}" from the hub "{$a->hubname}"
ja: 本当にコース「 {$a->courseshortname} 」をハブ「 {$a->hubname} 」から削除してもよろしいですか?

# lang/en/hub.php:unpublishcourse
source: Unpublish {$a}
ja: {$a} を公開停止する

# lang/en/hub.php:unregister
source: Unregister
ja: 未登録

# lang/en/hub.php:unregisterconfirmation
source: You are about to unregister this site from the hub {$a}. Once you disconnect from it, you will not be able to manage any courses you left there. Are you sure you want to unregister?
ja: あなたはハブ {$a} からこのサイトを登録解除しようとしています。登録解除した場合、あなたがハブに残したコースを管理できないようになります。本当に登録解除してもよろしいですか?

# lang/en/hub.php:unregisterfrom
source: Unregister from {$a}
ja: {$a} から登録解除する

# lang/en/hub.php:unregistrationerror
source: An error occurred when the site tried to unregister from the hub: {$a}
ja: ハブからのサイト登録解除中にエラーが発生しました: {$a}

# lang/en/hub.php:untrustme
source: Not trusted
ja: 未信頼

# lang/en/hub.php:update
source: Update
ja: 更新

# lang/en/hub.php:updatesite
source: Update registration on {$a}
ja: {$a} の登録を更新する

# lang/en/hub.php:updatestatus
source: Check it now.
ja: チェックする

# lang/en/hub.php:uploaded
source: Uploaded
ja: アップロード

# lang/en/hub.php:url
source: hub URL
ja: ハブURI

# lang/en/hub.php:urlalreadyregistered
source: Your site seems to be already registered on this hub, which means something has gone wrong. Please contact the hub administrator to reset your registration so you can try again.
ja: あなたのサイトはすでにこのハブに登録されているようです。これは何らかの問題が生じたことを意味します。再度登録できるよう、ハブ管理者にあなたの登録解除を申請してください。

# lang/en/hub.php:usersnumber
source: Number of users ({$a})
ja: ユーザ数 ({$a})

# lang/en/hub.php:warning
source: WARNING
ja: 警告

# lang/en/hub.php:wrongtoken
source: The registration failed for some unknown reason (network?). Please try again.
ja: 不明な理由により登録に失敗しました (ネットワーク?)。再度お試しください。

# lang/en/hub.php:wrongurlformat
source: Bad URL format
ja: 正しくないURIフォーマット

# lang/en/hub.php:xmlrpcdisabledcommunity
source: The XML-RPC extension is not enabled on the server. You can not search and download courses.
ja: サーバでXML-RPC拡張モジュールが有効にされていません。あなたはコースを検索およびダウンロードすることができません。

# lang/en/hub.php:xmlrpcdisabledpublish
source: The XML-RPC extension is not enabled on the server. You can not publish courses or manage published courses.
ja: サーバでXML-RPC拡張モジュールが有効にされていません。あなたはコースを公開または公開済みコースを管理することができません。

# lang/en/hub.php:xmlrpcdisabledregistration
source: The XML-RPC extension is not enabled on the server. You will not be able to unregister or update your registration until you enable it.
ja: サーバでXML-RPC拡張モジュールが有効にされていません。有効にするまで、あなたは登録解除またはあなたの登録を更新することができません。

# lang/en/imscc.php:cc2moodle_checking_schema
source: CC format! Checking schema...
ja: CCフォーマット! スキーマを確認中 ...

# lang/en/imscc.php:cc2moodle_invalid_schema
source: The schema is not valid.
ja: スキーマが有効ではありません。

# lang/en/imscc.php:cc2moodle_manifest_dont_load
source: Cannot load the XML manifest.
ja: XMLマニフェストをロードできません。

# lang/en/imscc.php:cc2moodle_req_auth
source: ERROR: The Common Cartridge package requires authorization.
ja: エラー: 認証には、共通カートリッジパッケージが必要です。

# lang/en/imscc.php:cc2moodle_valid_schema
source: Schema valid!
ja: スキーマは有効です!

# lang/en/imscc.php:cc_import_req_dom
source: ERROR: The Common Cartridge import requires DOM extension.
ja: エラー: 共通カートリッジのインポートには、DOM拡張モジュールが必要です。

# lang/en/imscc.php:cc_import_req_libxml
source: ERROR: The Common Cartridge import requires LIBXML extension.
ja: エラー: 共通カートリッジのインポートには、LIBXML拡張モジュールが必要です。

# lang/en/imscc.php:cc_import_req_libxmlminversion
source: ERROR: The Common Cartridge import requires LIBXML version 2.6.30 or newer.
ja: エラー: 共通カートリッジのインポートには、LIBXMLバージョン2.6.30またはそれ以上が必要です。

# lang/en/imscc.php:cc_import_req_php5
source: ERROR: The Common Cartridge import requires PHP 5 or higher.
ja: エラー: 共通カートリッジのインポートには、PHP 5またはそれ以上が必要です。

# lang/en/imscc.php:cc_import_req_xsl
source: ERROR: The Common Cartridge import requires XSL.
ja: エラー: 共通カートリッジのインポートには、XSLが必要です。

# lang/en/imscc.php:checkingforimscc
source: Checking for IMS-CC...
ja: IMS-CCの確認中 ...

# lang/en/imscc.php:enable_cc_import
source: Enable CC import
ja: CCインポートを有効にする

# lang/en/imscc.php:enable_cc_import_description
source: This setting enables the import of Common Cartridge (IMS-CC) packages using the standard restore functionality. Note it requires PHP5, DOM, XSL and LIBXML (2.6.30 or newer) extensions to be installed in the server.
ja: この設定では、標準リストア機能を使用した、共通カートリッジ (IMS-CC) パッケージのインポートを有効にします。あなたのサーバに、PHP5、DOM、XSLおよびLIBXML (2.6.30またはそれ以上) 拡張モジュールがインストールされている必要があることに留意してください。

# lang/en/install.php:admindirerror
source: The admin directory specified is incorrect
ja: 指定されたadminディレクトリが正しくありません。

# lang/en/install.php:admindirname
source: Admin directory
ja: Adminディレクトリ

# lang/en/install.php:admindirsetting
source: A very few webhosts use /admin as a special URL for you to access a control panel or something. Unfortunately this conflicts with the standard location for the Moodle admin pages. You can fix this by renaming the admin directory in your installation, and putting that new name here. For example: <br /> <br /><b>moodleadmin</b><br /> <br /> This will fix admin links in Moodle.
ja: まれに、コントロールパネルまたはその他の管理ツールにアクセスするためのURIとして/adminディレクトリを使用しているウェブホストがあります。残念ながら、これはMoodle管理ページの標準的なロケーションと衝突します。あなたはインストール時にadminディレクトリをリネームすることができます。ここに新しいディレクトリ名を入力してください。例: <br /> <br /><b>moodleadmin</b><br /> <br />これによりMoodleのadminリンクを変更します。

# lang/en/install.php:admindirsettinghead
source: Setting the admin directory ...
ja: 管理ディレクトリの設定中 ...

# lang/en/install.php:admindirsettingsub
source: A very few webhosts use /admin as a special URL for you to access a control panel or something. Unfortunately this conflicts with the standard location for the Moodle admin pages. You can fix this by renaming the admin directory in your installation, and putting that new name here. For example: <br /> <br /><b>moodleadmin</b><br /> <br /> This will fix admin links in Moodle.
ja: まれに、コントロールパネルまたはその他の管理ツールにアクセスするためのURIとして/adminディレクトリを使用しているウェブホストがあります。残念ながら、これはMoodle管理ページの標準的なロケーションと衝突します。あなたはインストール時にadminディレクトリをリネームすることができます。ここに新しいディレクトリ名を入力してください。例: <br /> <br /><b>moodleadmin</b><br /> <br />これによりMoodleのadminリンクを変更します。

# lang/en/install.php:availablelangs
source: Available language packs
ja: 利用可能な言語パック

# lang/en/install.php:caution
source: Caution
ja: 警告

# lang/en/install.php:chooselanguage
source: Choose a language
ja: 言語を選択してください。

# lang/en/install.php:chooselanguagehead
source: Choose a language
ja: 言語を選択してください。

# lang/en/install.php:chooselanguagesub
source: Please choose a language for the installation. This language will also be used as the default language for the site, though it may be changed later.
ja: インストールのみに使用する言語を選択してください。この言語は、サイトのデフォルト言語としても使用されます。サイト言語は、後で変更することが可能です。

# lang/en/install.php:cliadminpassword
source: New admin user password
ja: 新しい管理者パスワード

# lang/en/install.php:cliadminusername
source: Admin account username
ja: 管理者アカウントユーザ名

# lang/en/install.php:clialreadyconfigured
source: File config.php already exists, please use admin/cli/install_database.php if you want to install this site.
ja: ファイルconfig.phpは、すでに登録されています。このサイトをインストールしたい場合、admin/cli/install_database.phpを使用してください。

# lang/en/install.php:clialreadyinstalled
source: File config.php already exists, please use admin/cli/upgrade.php if you want to upgrade this site.
ja: ファイルconfig.phpは、すでに登録されています。あなたのサイトをアップグレードしたい場合、admin/cli/upgrade.phpを使用してください。

# lang/en/install.php:cliinstallfinished
source: Installation completed successfully.
ja: インストールが正常に完了しました。

# lang/en/install.php:cliinstallheader
source: Moodle {$a} command line installation program
ja: Moodle {$a} コマンドライン・インストールプログラム

# lang/en/install.php:climustagreelicense
source: In non interactive mode you must agree to license by specifying --agree-license option
ja: 非インタラクティブモードでは、あなたは「--agree-license」オプションを指定することで、ライセンスに同意する必要があります。

# lang/en/install.php:clitablesexist
source: Database tables already present, cli installation can not continue.
ja: データベーステーブルは、すでに作成されています。cliインストールを続けることはできません。

# lang/en/install.php:compatibilitysettings
source: Checking your PHP settings ...
ja: PHP設定を確認しています ...

# lang/en/install.php:compatibilitysettingshead
source: Checking your PHP settings ...
ja: PHP設定を確認しています ...

# lang/en/install.php:compatibilitysettingssub
source: Your server should pass all these tests to make Moodle run properly
ja: Moodleを適切に動作させるためには、あなたのサーバがこれらすべてのテストに通る必要があります。

# lang/en/install.php:configfilenotwritten
source: The installer script was not able to automatically create a config.php file containing your chosen settings, probably because the Moodle directory is not writeable. You can manually copy the following code into a file named config.php within the root directory of Moodle.
ja: インストールスクリプトは、自動的にあなたの選択した設定を反映したconfig.phpファイルを作成することができませんでした。恐らく、Moodleディレクトリに書き込み権が無いためだと思われます。下記のコードをconfig.phpという名称のファイルとしてMoodleのルートディレクトリにコピーすることができます。

# lang/en/install.php:configfilewritten
source: config.php has been successfully created
ja: config.phpが正常に作成されました。

# lang/en/install.php:configurationcomplete
source: Configuration completed
ja: 設定が完了しました。

# lang/en/install.php:configurationcompletehead
source: Configuration completed
ja: 設定が完了しました。

# lang/en/install.php:configurationcompletesub
source: Moodle made an attempt to save your configuration in a file in the root of your Moodle installation.
ja: Moodleは、Moodleインストレーションルートへの設定内容の保存を試みました。

# lang/en/install.php:database
source: Database
ja: データベース

# lang/en/install.php:databasehead
source: Database settings
ja: データベース設定

# lang/en/install.php:databasehost
source: Database host
ja: データベースホスト :

# lang/en/install.php:databasename
source: Database name
ja: データベース名 :

# lang/en/install.php:databasepass
source: Database password
ja: データベースパスワード :

# lang/en/install.php:databaseport
source: Database port
ja: データベースポート

# lang/en/install.php:databasesocket
source: Unix socket
ja: Unixソケット

# lang/en/install.php:databasetypehead
source: Choose database driver
ja: データベースドライバを選択する

# lang/en/install.php:databasetypesub
source: Moodle supports several types of database servers. Please contact server administrator if you do not know which type to use.
ja: Moodeでは、いくつかのデータベースサーバのタイプをサポートします。どのタイプを使用するか分からない場合、サーバ管理者に連絡してください。

# lang/en/install.php:databaseuser
source: Database user
ja: データベースユーザ :

# lang/en/install.php:dataroot
source: Data directory
ja: データディレクトリ

# lang/en/install.php:datarooterror
source: The 'data directory' you specified could not be found or created. Either correct the path or create that directory manually.
ja: あなたが指定した「データディレクトリ」が見つからないか、作成されませんでした。パスを訂正するか、ディレクトリを手動で作成してください。

# lang/en/install.php:datarootpermission
source: Data directories permission
ja: データディレクトリパーミッション

# lang/en/install.php:datarootpublicerror
source: The 'data directory' you specified is directly accessible via web, you must use different directory.
ja: あなたが指定した「データディレクトリ」は、ウェブ経由でアクセスすることができます。異なるディレクトリを使用してください。

# lang/en/install.php:dbconnectionerror
source: We could not connect to the database you specified. Please check your database settings.
ja: あなたが指定したデータベースに接続できませんでした。データベース設定を確認してください。

# lang/en/install.php:dbcreationerror
source: Database creation error. Could not create the given database name with the settings provided
ja: データベース作成エラー。設定で指定された名称のデータベースを作成できませんでした。

# lang/en/install.php:dbhost
source: Host server
ja: ホストサーバ

# lang/en/install.php:dbpass
source: Password
ja: パスワード

# lang/en/install.php:dbport
source: Port
ja: ポート

# lang/en/install.php:dbprefix
source: Tables prefix
ja: テーブル接頭辞

# lang/en/install.php:dbtype
source: Type
ja: タイプ

# lang/en/install.php:directorysettings
source: <p>Please confirm the locations of this Moodle installation.</p> <p><b>Web address:</b> Specify the full web address where Moodle will be accessed. If your web site is accessible via multiple URLs then choose the most natural one that your students would use. Do not include a trailing slash.</p> <p><b>Moodle directory:</b> Specify the full directory path to this installation Make sure the upper/lower case is correct.</p> <p><b>Data directory:</b> You need a place where Moodle can save uploaded files. This directory should be readable AND WRITEABLE by the web server user (usually 'nobody' or 'apache'), but it must not be accessible directly via the web. The installer will try to create it if doesn't exist.</p>
ja: <p>このMoodleのインストール先を確認してください。</p> <p><b>ウェブアドレス:</b> Moodleにアクセスする完全なウェブアドレスを指定してください。あなたのウェブサイトに複数のURIよりアクセス可能な場合は、学生が利用する最も自然なURIを選択してください。末尾にスラッシュを付けないでください。</p> <p><b>Moodleディレクトリ:</b> インストール先の完全なディレクトリパスを指定してください。大文字/小文字が間違っていないか確認してください。</p> <p><b>データディレクトリ:</b> Moodleにはアップロードされたファイルを保存する場所が必要です。 このディレクトリはウェブサーバのユーザ (通常は「nobody」または「apache」) が読み込みおよび書き込みできるようにしてください。ウェブから直接アクセスできないようにしてください。データディレクトリがない場合、インストーラーは作成を試みます。</p>

# lang/en/install.php:directorysettingshead
source: Please confirm the locations of this Moodle installation
ja: Moodleのインストール先を確認してください。

# lang/en/install.php:directorysettingssub
source: <b>Web address:</b>Specify the full web address where Moodle will be accessed. If your web site is accessible via multiple URLs then choose the most natural one that your students would use. Do not include a trailing slash. <br /> <br /> <b>Moodle directory:</b> Specify the full directory path to this installation Make sure the upper/lower case is correct. <br /> <br /> <b>Data directory:</b> You need a place where Moodle can save uploaded files. This directory must be readable AND WRITEABLE by the web server user (usually 'nobody' or 'apache'), but it must not be accessible directly via the web. The installer will try to create it if doesn't exist.
ja: <p><b>ウェブアドレス:</b>Moodleにアクセスする完全なウェブアドレスを指定してください。あなたのウェブサイトに複数のURIよりアクセス可能な場合は、学生が利用する最も自然なURIを選択してください。末尾にスラッシュを付けないでください。</p> <br /> <br /> <p><b>Moodleディレクトリ:</b> インストール先の完全なディレクトリパスを指定してください。大文字/小文字が間違っていないか確認してください。</p> <br /> <br /> <p><b>データディレクトリ:</b> Moodleにはアップロードされたファイルを保存する場所が必要です。 このディレクトリはウェブサーバのユーザ (通常は「nobody」または「apache」) が読み込みおよび書き込みできるようにしてください。ウェブから直接アクセスできないようにしてください。データディレクトリがない場合、インストーラーは作成を試みます。</p>

# lang/en/install.php:dirroot
source: Moodle directory
ja: Moodleディレクトリ

# lang/en/install.php:dirrooterror
source: The 'Moodle directory' setting seems to be incorrect - we can't find a Moodle installation there. The value below has been reset.
ja: 「Moodleディレクトリ」設定が間違っているようです - インストール済みMoodleが見つかりませんでした。下記の値がリセットされました。

# lang/en/install.php:download
source: Download
ja: ダウンロード

# lang/en/install.php:downloadlanguagebutton
source: Download the &quot;{$a}&quot; language pack
ja: 「 {$a} 」言語パックをダウンロードする
